Проклети тийнейджъри!
Дано не се натискате в градината ми.
Не и пред тиквите ми.
Пръждосвайте се!
По мое време имахме уважение
към зеленчуците.
Тези деца, с тяхната хипи — любов…
Какво в името….?!
ЧУДОВИЩА СРЕЩУ ИЗВЪНЗЕМНИ
Тикви мутанти от Космоса
О, да, класика.
- Това беше много плашещо.
Направи създанието от
"Синята лагуна".
Не, не отново!
Спри, спри! Спря ли?
Какво мислиш, че трябва
да бъда за Хелоуин?
Дъвка, футболна топка,
баскетболна топка, снежна топка,
топяща се снежна топка.
Слънчевата система?
Лош Елвис? "Благодаря ви,
благодаря ви много".
Ти като лош Елвис?
Всъщност, да. Може би...
Добри новини, момчета!
- Гледай сега.
Изглежда сигналът за Йети е фалшив.
Така че имаме свободна нощ.
Наслади се на кафето си.
Нормално е.
Няма никой в него.
Трябва му още малко мляко.
Къде ти е празничния дух?
- Имам много празничен дух.
Само почакайте да видите
костюма ми на зомби — мажоретка.
Но откъде ще взема огромни помпони?
- Сюзън...
вече си истинско чудовище.
А това означава,
че си в голяма лига
с големите момчета.
50 години не съм празнувал Хелоуин
и насъбралото се в мен напрежение
копнее да излезе.
Това не е обикновена нощ.
А нашата нощ, когато най-накрая...
е наш ред да плашим...
- Може би, мой зли приятелю...
За някои от нас Хелоуин е нещо
повече от лакомство или номер.
Бях малко момче.
Главата ми беше пълна
с мечти за физика на
елементарните частици и бонбони.
Сладки бонбони.
Бъдещето пред мен изглеждаше светло.
Докато...!
Близалката ми!
От този ден, за мен Хелоуин
не съществува... Завинаги.
Знаеш ли, в момента и на мен
ми се иска да те напъхам в боклука.
Хайде, момчета. Както ти каза,
това е нашата нощ, нали?
Нека излезем и се забавляваме.
Край на забавата, чудовища!
Забранява се! Повтарям:
забранява се излизането за Хелоуин.
Да!
- Ситуация от първостепенна важност!
НЛО е нахлуло във въздушното
пространство на Калифорния.
Няма да повярвате къде точно...
Модесто? Защо все там?
- И на мен ми се стори странно.
Някаква представа срещу
какво ще се изправим, генерале?
Нашествие? Отвличания?
Експерименти?
Не се знае. И мразя да е така.
Затова искам да претърсите всички
къщи за извънземни нарушители.
Незабавно! Веднага!
Да си припомним правилото "не знам".
Означава: никой не бива да знае!
- Ами родителите ми?
Дори и те. Хелоуин е,
не искаме да плашим хората.
Ало? Ела тук.
Раздават тикви.
И изглежда се изчерпват бързо.
"Безплатни тикви за всички хора".
Човек съм. Пиши ме.
Никой не празнува Хелоуин като нас.
- Отново успяхме, Карл.
Сузи!
Мамо! Татко!
Толкова се радвам да ви видя.
Скъпа, не мога да повярвам,
че дойде.
Най-сетне успях да си взема
почивна нощ. И, ето ме тук.
Вечно си заета да спасяваш Земята.
Не е здравословно.
Вече мислехме, че трябва
пак да ни нападнат извънземни,
за да видим дъщеря си.
Престани! Това е нелепо.
Тук сме за празненството на
г-н и г-жа Мърфи.
Ако разбира се, това сте вие!
Чисти са.
- Чисто готови за най-доброто парти!
Изнесли сме всичко, скъпа.
Всичките ти любими неща...
Смърт от шоколадов фонтан...
Нечестивите вещици...
Ябълково дърво с отровни бонбони и
децата от бонбонената царевица!
Да, не е лошо, да знаете...
Обадете ми се, когато бонбоните
са истински. Знаете...
Б.О.Б., това са бонбони.
Опа... Момчета, след като тук
всичко изглежда наред,
защо не се разходите
и да половувате бонбони...
Знаете, да проверите квартала.
- Да. Ще се оглеждаме... за бонбони.
Почакайте, къде отивате?
Тук има бонбони.
Идваш ли, БИ?
Просто бъдете... съсредоточени.
Сюзън, ти и майка ти можете да се
заемете със салатата с очни ябълки.
Аз трябва да отида
до фермера на Джеб.
Няма да посочвам, но...
имаме нужда от още тикви.
Не...! Съжалявам.
Не е безопасно.
Знаеш, хлапетата хвърлят яйца.
Може да пострадаш.
Аз ще ида за тикви.
Просто е, Б.О.Б. Позвъняваш, а после
повтаряш "Пакост или лакомство".
Ако ти предложат бонбон...
Почти сигурно са хора.
Ако се опитат да се изучат...
Почти сигурно не са.
Почакай. Дават ни бонбони!
Безплатно! Луди ли са?
Безплатните бонбони си имат цена.
Съсредоточи се, имаме работа.
Това е нелепо. Чаках 50 години,
за да измъкна сладкото от тези деца.
Не мога да чакам повече.
Кажи им, че съм болен. Ще дойда
по-късно. Трябва да вървя..
Б.О.Б!
Добре. Ще го направя сам.
Пакост или лакомство.
Честит Хелоуи...
Няма да боли.
Чисто е.
Господи, това е Шрек!
Скъпи, донеси камерата!
Кажи 'зеле'!
- Пакост или лакомство. Схванах!
Чисто.
Какво?
- Здрасти, малкия.
Облечен си като мен.
Не. Облечен съм като липсващото звено,
а ти като дебела стара русалка.
Да, откога Липсващото звено
има бирено коремче?
Какво правим сега?
Вярвам, че това, което се опита
да каже е "Пакост или лакомство".
О, какъв интересен костюм.
Наистина е отвращаващ.
Заслужаваш нещо специално.
Близалка?
За мен?
И този път, никакви пъпчиви хулигани
няма да ме лишат от плячката ми.
Хайде, Б.О.Б. Имаме нова
основна цел... бонбони!
Пакост...
Хайде, Линк! Нека това
да е най-добрия ни Хелоуин.
Виж, мамо! Това е Кърмит.
- Глупости...
Най-голямата във фермата, синко.
Защото ние така правим.
- Ще те нарека... Смахнатия Джак.
Идеално е, синко.
Какво ще кажеш да го нарежем?
Изглежда почти истински, скъпи!
Можеш да говориш?!
Но ти...
Джеб? Ехо?
Джеб?
Ало, момчета, там ли сте?
- Сузи.
Виждате ли нещо?
Извън града съм, а тук няма нищо.
Дори и стария фермер Джеб.
Същото е тук, Сузи.
Мисля, че това е просто голяма...
Линк, добре ли си?
Какво стана?
Извинявай, Сюзън.
Смахнат клоунски костюм.
Но всичко тук е просто прекрасно.
Не, Б.О.Б., свали го долу!
Това е мое. Замяната си е замяна.
Ще държим връзка, Сюзън.
Край.
Има ли някого?
Тя са живи!
Погледни. Всички се забавляват.
- Какво става?
Всичките тези години съм изпускал
Хелоуин. Линк, дължа ти извинение.
Не може ли да забравим Хелоуин
и да намерим тези глупави...
Тикви.
Ако нямах глава на хлебарка...
Бих се побъркал на момента.
Приятел, приготви се за бой.
- Почакай. Мога да се разбера с тях.
Майка ми беше домат.
Говоря 'Про Сок'.
Какво казват?
- Ужасни неща, за майка ми...
в салатен бар.
Каквото и да преследвате,
няма да го получите тук.
Пусни! Това са моите бонбони!
Часовника на Галилей!
Линк! Каквото и да е мутирало
тези тикви, дало им е бонбони.
Не преследват децата!
А бонбоните...
Не!
Като нас. Колкото повече бонбони
ядат, толкова по-големи стават.
Докато целия свят се превърне
в тиквено поле.
Наблюдавам те, Тиквище!
Върви си, тиквено нещо.
Няма да докопаш повече бонбони.
И определено няма да нападнеш
къщата на Мърфи.
Тя е надолу по улицата, точно там.
Сюзън! Имаме проблем.
Остават 20 минути
до началото на партито.
Имам чувството, че в къщата
ще настане лудница.
Ти знаеш, Уенди!
Дали не прекалихме с бонбоните?
Забърка се с грешните чудовища,
тикво.
Никой не краде бонбони пред мен.
- Никой не плаши децата, освен мен.
Мисля. Не ме насилвайте.
- Надявам се си носите лъжиците.
Хелоуин принадлежи на чудовищата,
а това чудовище обича да тъпче тикви.
Очевидно ти си огромна
тъпчеща тиква!
Никога няма да вземеш
това лакомство!
Хайде, момчета!
Не мога да се справя сам.
Знаете ли какво?
Забравете, мога.
Не мога да повярвам,
че се бия със зеленчук.
Не!
Технически е плод, Сюзън.
Право в лицето ти, тикво!
О, не, не се удряй.
Оказва се, че все пак това
не беше най-добрата стратегия.
Или пък беше. Щом иска бонбони,
ще му ги дадем...
Прави ги по-големи.
По-големи... и по-големи...
И експлозивни.
Да! Разклатете дърветата!
Деца! Вземете всяко лакомство,
което намерите.
Дръжте фронта, деца.
Вижте, Липсващото звено!
- Харесва ли ти това?
Кажи 'здравей' на малкия ми приятел.
Хапни си!
Работи!
Не прекалявай.
О, не!
Съберете още!
- Извън строя сме.
Трябва да има още нещо...
Сбогом...
Скъпоценната ми.
Честит Хелоуин!
Мамо, татко.
Дайте ми секунда.
Никой не съсипва празненството
на Мърфи.
Ще кажа "Пакост".
Не!
Елвис!
Знаех си, че си жив.
Близалка!
Предполагам, че си се прибрала,
за да спреш извънземно нашествие...
А не, за да видиш родителите си.
- Съжалявам, че не ви казах.
Бих искал да си идвам по-често, но..
- Всичко е наред, Сузи.
С майка ти ще трябва да свикнем
да те делим със света.
Мисля, че трябва да поговориш
с тези хора за повишение.
Майка ти е права, скъпа.
Как са бонусите?
Знаеш ли, татко?
Невероятни са.
Като говорим за невероятно...
Кой иска да обиколим къщите?
Точно, Карл. Заври лицето си в мен.
- Б.О.Б?
Все още съм добър.
Добра работа, чудовища.
Обичам мириса на мутирали тиквени
вътрешности рано сутрин.
Мирише на... победа.
И на пай.
- Радвам се, че успяхте, генерале.
Превод: Аделина Генова a.k.a. Змей
www.subs.sab.bz